# Raw Content: Qurbat


<h2 class="wp-block-heading" id="h-song">Song</h2>



<p>Qurbat</p>



<h2 class="wp-block-heading" id="h-lyric">Lyric</h2>



<p>ये जो कुर्बत थी दरमियाँ, अब फासले क्यों हैं?<br>जो हमनवा थे कभी हम, अब अजनबी क्यों हैं?<br>दिल पूछता है सवाल, तू ही बता क्या कहूँ?<br>तेरी कमी के सहारे, कब तक भला मैं रहूँ?<br>यादों का एक संदूक है, जो खुल गया आज है<br>तेरी हँसी का वो पल, अब तक मेरा हमराज़ है<br>भीगी सी पलकें मेरी, तेरा ही रस्ता तकें<br>साँसें हैं रुकी-रुकी, तुझको कहाँ जाके मिलें?<br>दिल को समझाऊँ कैसे, ये मानता ही नहीं<br>तेरे सिवा कोई रास्ता, पहचानता ही नहीं<br>हर मोड़ पे बस तेरा, चेहरा नज़र आता है<br>ये इश्क़ का है असर, जो मुझको तड़पाता है (ओह पिया…)<br>ये जो कुर्बत थी दरमियाँ, अब फासले क्यों हैं? (फासले क्यों हैं)<br>जो हमनवा थे कभी हम, अब अजनबी क्यों हैं?<br>दिल पूछता है सवाल, तू ही बता क्या कहूँ?<br>तेरी कमी के सहारे, कब तक भला मैं रहूँ?<br>बिन तेरे जीना सज़ा है, कैसे जियूँ? (कैसे जियूँ)<br>ये ज़ख्म-ए-दिल का, मरहम कहाँ मैं सिलूँ?<br>दीवारों से बातें करूँ, रातें गुज़र जाती हैं<br>तेरी वो खुशबू हवा में, मुझको बुलाती है<br>मैं सईद, तेरी यादों का, कैदी सा लगता हूँ<br>हर अजनबी चेहरे में, बस तुझको ही तकता हूँ<br>दिल को समझाऊँ कैसे, ये मानता ही नहीं (मानता नहीं)<br>तेरे सिवा कोई रास्ता, पहचानता ही नहीं<br>हर मोड़ पे बस तेरा, चेहरा नज़र आता है<br>ये इश्क़ का है असर, जो मुझको तड़पाता है (ओ हमनवा…)<br>ये जो कुर्बत थी दरमियाँ, अब फासले क्यों हैं? (फासले क्यों हैं)<br>जो हमनवा थे कभी हम, अब अजनबी क्यों हैं?<br>दिल पूछता है सवाल, तू ही बता क्या कहूँ?<br>तेरी कमी के सहारे, कब तक भला मैं रहूँ?<br>बिन तेरे जीना सज़ा है, कैसे जियूँ? (कैसे जियूँ)<br>ये ज़ख्म-ए-दिल का, मरहम कहाँ मैं सिलूँ?<br>सूखे पत्तों की तरह, ख्वाब बिखरने लगे<br>जिन राहों पे साथ थे, वो रास्ते डरने लगे<br>क्या भूल थी ये बता दे, जो हम जुदा हो गए?<br>हँसते हुए दो जहाँ, पल में खफा हो गए<br>काश तू लौट के आये, और गले से लगा ले (ओ… रब्बा…)<br>मेरी इस तन्हाई को, अपनी पनाहों में छुपा ले<br>टूटा हूँ मैं इस कदर, जुड़ ना पाऊँगा<br>तू ना मिला तो, मैं जी ना पाऊँगा<br>ये जो कुर्बत थी दरमियाँ, अब फासले क्यों हैं? (क्यूँ हैं…)<br>जो हमनवा थे कभी हम, अब अजनबी क्यों हैं?<br>दिल पूछता है सवाल, तू ही बता क्या कहूँ? (क्या कहूँ)<br>तेरी कमी के सहारे, कब तक भला मैं रहूँ?<br>बिन तेरे जीना सज़ा है, कैसे जियूँ? (कैसे जियूँ)<br>ये ज़ख्म-ए-दिल का, मरहम कहाँ मैं सिलूँ?<br>तेरी कमी… (ओ…)<br>बस तेरी कमी… (हम्म्म्…)<br>ये कुर्बत… कहाँ खो गयी…<br>हमारी कहानी… (अधूरी…)</p>
